Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ALL NAMES, CHARACTERS, AND EVENTS ARE FICTIONAL
ឈ្មោះ តួអង្គ និងព្រឹត្តិការណ៍ទាំងអស់សុទ្ធតែជារឿងប្រឌិត
CHILD AND ANIMAL WELFARE REGULATIONS WERE OBSERVED
បទប្បញ្ញត្តិ សុខុមាលភាពរបស់កុមារ និងសត្វ ត្រូវបានគោរព
It's what I'm good at.
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំពូកែ។
It's
វាជា
ruining something.
បំផ្លាញអ្វីមួយ។
This time,
លើកនេះ
it will be you.
វានឹងក្លាយជាអ្នក។
Nonsense.
មិនសមហេតុសមផល។
It's total nonsense.
វាជាការសមហេតុសមផលសរុប។
WINTER OF 2008
រដូវរងាឆ្នាំ 2008
If I change first, I can change the world?
បើខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរដំបូង តើខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរពិភពលោកបានទេ?
The truth is, the world blames me for changing alone.
ការពិតគឺ ពិភពលោកបន្ទោសខ្ញុំចំពោះការផ្លាស់ប្តូរតែម្នាក់ឯង។
The very world that they've been blaming for not changing.
ពិភពលោកដែល ពួកគេបានស្តីបន្ទោសចំពោះការមិនផ្លាស់ប្តូរ។
Do you know why my father crushed you completely?
ដឹង​ទេ ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ឪពុក​វាយ​អ្នក​ទាំង​ស្រុង?
Because you were sincere.
ដោយសារតែអ្នកមានភាពស្មោះត្រង់។
The real deal.
កិច្ចព្រមព្រៀងពិតប្រាកដ។
He was afraid that people would see that.
គាត់​ខ្លាច​មនុស្ស​ឃើញ​ដូច្នេះ។
That's why.
នោះហើយជាមូលហេតុ។
The activists who wander from protest to protest
សកម្មជន​ដែល​ដើរ​ចេញ ​ពី​ការ​តវ៉ា​ទៅ​តវ៉ា
and politicians who prowl around the election scene don't have that.
ហើយ​អ្នក​នយោបាយ​ដែល​ដើរ ​ជុំវិញ​កន្លែង​បោះឆ្នោត​ក៏​មិន​មាន​ដែរ។
You actually came from the working class,
តាមពិតអ្នកមកពីវណ្ណៈកម្មករ
and you were fighting for your colleagues who were wrongfully injured.
ហើយអ្នកបានប្រយុទ្ធដើម្បីមិត្តរួមការងាររបស់អ្នក ដែលរងរបួសដោយខុស។
It was only a matter of time before people realized
វាគ្រាន់តែជាបញ្ហានៃពេលវេលា មុនពេលមនុស្សបានដឹង
that you were the real deal.
ថាអ្នកគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងពិតប្រាកដ។
Like you said, it's been 20 years.
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយវាមានរយៈពេល 20 ឆ្នាំ។
Do you know why Haseong still supports my father?
តើអ្នកដឹងទេ ថាហេតុអ្វីបានជា Haseong នៅតែគាំទ្រឪពុករបស់ខ្ញុំ?
Even if it was only a towel,
ទោះបីជាវាគ្រាន់តែជាកន្សែងក៏ដោយ
he'd visit those living beyond the reach of cars,
គាត់នឹងទៅសួរសុខទុក្ខអ្នក ដែលរស់នៅហួសពីឡាន
offering them one by one and asking how they are doing.
ផ្តល់ជូនពួកគេម្តងមួយៗ ហើយសួរពីរបៀបដែលពួកគេកំពុងធ្វើ។
That sincerity touches people's hearts and makes him win.
ភាព​ស្មោះ​ត្រង់​នោះ​ប៉ះ​បេះដូង​មនុស្ស ​ហើយ​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​ឈ្នះ។
You may buy votes with your slogan, but not their hearts.
អ្នកអាចទិញសន្លឹកឆ្នោតជាមួយនឹងពាក្យស្លោករបស់អ្នក ប៉ុន្តែមិនមែនបេះដូងរបស់ពួកគេទេ។
To win their hearts,
ដើម្បីយកឈ្នះចិត្តគេ
you have to be sincere.
អ្នកត្រូវតែស្មោះត្រង់។
And you
ហើយអ្នក។
already have the sincerity.
មានភាពស្មោះត្រង់រួចទៅហើយ។
Only you don't know
មានតែអ្នកទេដែលមិនដឹង
how powerful it is.
តើវាខ្លាំងប៉ុណ្ណា។
Gosh, it's freezing.
Gosh វាត្រជាក់។
Oh, you were here.
អូ អ្នកបាននៅទីនេះ។
Why are you two together?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរនៅជាមួយគ្នា?
If you were going to drink, you should've called me.
បើអ្នកចង់ផឹក អ្នកគួរតែហៅខ្ញុំមក។
You know I crave alcohol after I work overtime…
ដឹង​ទេ​ថា​ខ្ញុំ​ឃ្លាន​គ្រឿង​ស្រវឹង ​បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​ថែម​ម៉ោង…
H CHEMICAL'S ILLEGAL SUCCESSION OUT
ការជោគជ័យខុសច្បាប់របស់ H គីមីចេញ
H CHEMICAL HASEONG FACTORY
រោងចក្រ HASEONG គីមី
NO ENTRY FACTORY CLOSED DUE TO FIRE INCIDENT
គ្មាន ​រោងចក្រ​ចូល​ត្រូវ​បិទ​ដោយ​សារ​ឧប្បត្តិហេតុ​អគ្គីភ័យ
1,488 DAYS WITHOUT AN ACCIDENT
1,488 ថ្ងៃដោយគ្មានគ្រោះថ្នាក់
KEEP OUT RISK OF COLLAPSE
រក្សា ហានិភ័យនៃការដួលរលំ
…COMES BEFORE CORPORATE PROFIT
…មកមុនប្រាក់ចំណេញសាជីវកម្ម
DANGER KEEP OUT
គ្រោះថ្នាក់ ​រក្សា​ទុក
Wow.
អីយ៉ា។
Where did you get these?
តើអ្នកទទួលបានរបស់ទាំងនេះនៅឯណា?
From the sauna locker room?
ពីបន្ទប់សោណា?
What? Is it a trade secret?
អ្វី? តើវាជាអាថ៌កំបាំងពាណិជ្ជកម្មទេ?
All right. One, two, three…
មិនអីទេ។ មួយ ពីរ បី…
Here. 30,000 won.
នៅទីនេះ។ 30,000 វ៉ុន។
Are you done being a fangirl now?
ឥឡូវ​នេះ​ឯង​ក្លាយ​ជា​ស្រី​ស្អាត​ហើយ​ឬ​នៅ?
Good thinking.
គំនិតល្អ។
My life's so messed up, everyone around me is Cha Su-yeon's fan.
ជីវិតរបស់ខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃណាស់ គ្រប់គ្នានៅជុំវិញខ្ញុំគឺជាអ្នកគាំទ្ររបស់ Cha Su-yeon ។
And they're all living miserable lives.
ហើយពួកគេទាំងអស់គ្នារស់នៅយ៉ាងវេទនា។
Enough with the nonsense and give me 20,000 won more.
ល្មម​នឹង​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល ហើយ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​២០,០០០វ៉ុន​ទៀត។
So you're not mute.
ដូច្នេះ​អ្នក​មិន​នៅ​ស្ងៀម។
Here. 50,000 won.
នៅទីនេះ។ 50,000 វ៉ុន។
It's a full set. You're good.
វាជាឈុតពេញលេញ។ អ្នកល្អណាស់។
MR. BUYER
MR. អ្នកទិញ
Hello, sir.
ជំរាបសួរលោក។
Now?
ឥឡូវនេះ?
Sure, no problem.
ប្រាកដណាស់ គ្មានបញ្ហាទេ។
Just send me where you want to meet.
គ្រាន់តែផ្ញើទៅកន្លែងដែលអ្នកចង់ជួប។
I'll bring the stuff over right away.
ខ្ញុំនឹងយករបស់មកជូនភ្លាមៗ។
I didn't see the necklace that I gave you.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឃើញ​ខ្សែ​ក​ដែល​ខ្ញុំ​ឲ្យ​អ្នក​ទេ។
Maybe Lee Hwa-jin stole it?
ប្រហែលជា Lee Hwa-jin លួចវា?
She was ransacking this place without turning the lights on.
នាង​បាន​រឹបអូស​កន្លែង​នេះ ​ដោយ​មិន​បាន​បើក​ភ្លើង។
-Hello. -Hello. Open it.
- ជំរាបសួរ។ - ជំរាបសួរ។ បើកវា។
Take it.
យកវា។
Thank you.
សូមអរគុណ។
There's one more.
មានមួយបន្ថែមទៀត។
This way.
វិធីនេះ។
-This way, please. -Thanks.
- នេះសូម។ - សូមអរគុណ។
Wait.
រង់ចាំ។
Could you tell me a little bit about this person who wanted to see me?
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបន្តិចបានទេ អំពីមនុស្សម្នាក់នេះដែលចង់ជួបខ្ញុំ?
Did the chairman not mention anything?
ប្រធាន​មិន​បាន​និយាយ​អ្វី​ទេ?
I was just told it's a woman in her 20s.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រាប់​ថា​ជា​ស្ត្រី​ក្នុង​វ័យ 20 ឆ្នាំ​របស់​នាង​។
Come this way.
មក​តាម​នេះ។
Okay.
មិនអីទេ។
Hello, nice to meet you. I'm Choi Myeong-ju.
សួស្តី រីករាយដែលបានស្គាល់អ្នក។ ខ្ញុំ​គឺ Choi Myeong-ju។
I heard you wanted some special outfits, so I brought a few.
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកចង់បានសម្លៀកបំពាក់ពិសេសមួយចំនួន ដូច្នេះខ្ញុំបាននាំយកមកមួយចំនួន។
You can try them on before you decide…
អ្នកអាចសាកល្បងវាមុនពេលអ្នកសម្រេចចិត្ត…
Let's divorce.
ចូរយើងលែងលះគ្នា។
Keep your eyes closed.
បិទភ្នែករបស់អ្នក។
Okay.
មិនអីទេ។
One second.
មួយវិនាទី។
Now, open your eyes.
ឥឡូវនេះ បើកភ្នែករបស់អ្នក។
Ta-da.
បាទ។
Congrats on your admission, Ji-yu. You're going to high school now.
សូមអបអរសាទរចំពោះការចូលរៀនរបស់អ្នក Ji-yu ។ អ្នក​នឹង​ទៅ​វិទ្យាល័យ​ឥឡូវ​នេះ។
Do you like it?
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
Mom.
ម៉ាក់។
Are you sure I can wear this?
តើអ្នកប្រាកដថាខ្ញុំអាចពាក់អាវនេះទេ?
It's the only thing you wanted from what I have.
វាជារឿងតែមួយគត់ដែលអ្នកចង់បាន ពីអ្វីដែលខ្ញុំមាន។
Are you sure?
តើអ្នកប្រាកដទេ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
But school starts in one month.
ប៉ុន្តែសាលាចាប់ផ្តើមក្នុងរយៈពេលមួយខែ។
One month will fly by.
មួយខែនឹងហោះហើរ។
Mom, but I--
ម៉ាក់ ប៉ុន្តែខ្ញុំ...
Why? Keep it on.
ហេតុអ្វី? រក្សាវានៅលើ។
So Dad can see it when he's home.
ដូច្នេះប៉ាអាចឃើញវានៅពេលគាត់នៅផ្ទះ។
I want this as a gift for graduation,
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​នេះ​ជា​អំណោយ​សម្រាប់​ការ​បញ្ចប់​ការសិក្សា,
not for starting school.
មិនមែនសម្រាប់ការចាប់ផ្តើមសាលារៀនទេ។
What?
អ្វី?
I love this.
ខ្ញុំស្រលាញ់រឿងនេះ។
I really love it,
ខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់វា,
but I'll love it
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់វា។
even more if I get it when I turn 20.
កាន់តែច្រើនប្រសិនបើខ្ញុំទទួលបានវានៅពេលខ្ញុំមានអាយុ 20 ឆ្នាំ។
When you turn 20?
នៅពេលអ្នកមានអាយុ 20 ឆ្នាំ?
Yes.
បាទ។
No, that's insane.
ទេ វាឆ្កួត។
You turning 20?
តើអ្នកមានអាយុ 20 ឆ្នាំទេ?
Come on. Three years will fly by.
មក។ បីឆ្នាំនឹងហោះហើរ។
So please keep it safe until then.
ដូច្នេះ សូម​រក្សា​សុវត្ថិភាព​រហូត​ដល់​ពេល​នោះ​។
Maybe Lee Hwa-jin stole it?
ប្រហែលជា Lee Hwa-jin លួចវា?
She was ransacking this place without turning the lights on.
នាង​បាន​រឹបអូស​កន្លែង​នេះ ​ដោយ​មិន​បាន​បើក​ភ្លើង។
Please enter the passcode.
សូមបញ្ចូលលេខសម្ងាត់។
Safe unlocked.
ដោះសោដោយសុវត្ថិភាព។
Safe door open.
ទ្វារសុវត្ថិភាពបើក។
YU JIN-MYEONG APRIL 4, 2012
YU JIN-MYEONG ថ្ងៃទី 4 ខែមេសា ឆ្នាំ 2012
Ms. Cha.
អ្នកស្រី ឆា
I went to Chairman Yang's vacation home to see his special guest today.
ខ្ញុំបានទៅផ្ទះវិស្សមកាលរបស់លោកប្រធាន Yang ដើម្បីជួបភ្ញៀវពិសេសរបស់គាត់នៅថ្ងៃនេះ។
And guess who I met there.
ហើយទាយថាខ្ញុំបានជួបអ្នកណានៅទីនោះ។
Hwa-jin. Lee Hwa-jin!
ហ៊្វូជីន។ លី វ៉ាជីន!
HASEONG HIGH SCHOOL
វិទ្យាល័យ HASEONG
HASEONG HIGH SCHOOL RAISES TALENT THROUGH A HEALTHY MIND AND BODY
វិទ្យាល័យ HASEONG លើកកំពស់ទេពកោសល្យ តាមរយៈសុខភាពផ្លូវចិត្ត និងរាងកាយ
ANNOUNCEMENT OF THE RESULTS OF THE SCHOOL VIOLENCE CASE
សេចក្តី​ប្រកាស​លទ្ធផល ​នៃ​ករណី​ហិង្សា​ក្នុង​សាលា
Allegations that President-elect's wife, Cha, exerted pressure
ការ​ចោទ​ប្រកាន់​ថា ភរិយា​របស់​លោក​ប្រធានាធិបតី​ជាប់​ឆ្នោត ​លោក Cha បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​មាន​សម្ពាធ
to block the convening of the school violence committee
រារាំង​ការ​កោះ​ប្រជុំ ​គណៈកម្មាធិការ​អំពើ​ហិង្សា​នៅ​សាលា
have been proven false.
ត្រូវបានគេបង្ហាញថាមិនពិត។
Stating that Ko and Park, who filmed and shared the video,
ដោយ​បញ្ជាក់​ថា Ko និង Park ដែល​បាន​ថត​និង​ចែក​រំលែក​វីដេអូ។
habitually committed acts of violence
ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​ហិង្សា​ជា​ទម្លាប់
and used the footage to threaten them,
ហើយ​ប្រើ​វីដេអូ​គំរាម​គេ
their victims have filed a criminal complaint.
ជនរងគ្រោះរបស់ពួកគេបានដាក់ពាក្យ បណ្តឹងព្រហ្មទណ្ឌ។
That's the question. Doesn't this remind you of a formula?
នោះហើយជាសំណួរ។ តើនេះមិនរំលឹកអ្នកអំពីរូបមន្តទេ?
It's…
វា​ជា…
Hi, Ji-yu.
សួស្តី Ji-yu ។
Go and sit.
ទៅអង្គុយចុះ។
Let's continue. Focus.
សូមបន្ត។ ផ្ដោត។
This question should remind you of the formula.
សំណួរនេះគួររំលឹកអ្នក អំពីរូបមន្ត។
We talked about this in the last class, guys.
យើង​បាន​និយាយ​អំពី​រឿង​នេះ ​ក្នុង​ថ្នាក់​ចុងក្រោយ​បុរស
Focus.
ផ្ដោត។
Focus, okay?
ផ្ដោត​អី​ទេ?
This comes up a lot on exams.
នេះកើតឡើងច្រើននៅពេលប្រឡង។
Now, plus three…
ឥឡូវនេះបូកបី…
What do you mean? You don't want to go study abroad?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច? មិនចង់ទៅរៀននៅបរទេសមែនទេ?
I'm not going.
ខ្ញុំមិនទៅទេ។
I'm not going to run away.
ខ្ញុំនឹងមិនរត់ទៅណាទេ។
Ji-yu, this can be hard for you.
Ji-yu វាអាចពិបាកសម្រាប់អ្នក។
I told you.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
Even if the same thing happens, I'll fight her again.
ទោះ​មាន​រឿង​ដដែល​នេះ​កើត​ឡើង ខ្ញុំ​នឹង​វាយ​នាង​ម្ដង​ទៀត។
The fact that Dad's president now changed your world,
ការ​ពិត​ដែល​ថា​លោក​ប្រធាន​ឥឡូវ​នេះ ​បាន​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​ពិភពលោក​របស់​អ្នក,
not mine.
មិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
I want to stay in my world.
ខ្ញុំចង់ស្នាក់នៅក្នុងពិភពលោករបស់ខ្ញុំ។
I'll fight in my world.
ខ្ញុំនឹងប្រយុទ្ធនៅក្នុងពិភពលោករបស់ខ្ញុំ។
So don't use me as an excuse. You just do what you want.
ដូច្នេះ​កុំ​ប្រើ​ខ្ញុំ​ជា​លេស។ អ្នកគ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
If you want to divorce him, divorce him.
បើ​អ្នក​ចង់​លែង​លះ​គាត់ ត្រូវ​លែង​គាត់។
If you want to fight, fight.
បើ​ចង់​ប្រយុទ្ធ​ត្រូវ​ប្រយុទ្ធ។
Just apply the modified formula.
គ្រាន់តែអនុវត្តរូបមន្តដែលបានកែប្រែ។
Now, what is X plus Y?
ឥឡូវ X បូក Y ជាអ្វី?
It's three.
វាបី។
X plus Y equals three.
X បូក Y ស្មើបី។
And X multiplied by Y equals minus two.
ហើយ X គុណនឹង Y ស្មើដកពីរ។
Minus two.
ដកពីរ។
Then X squared plus Y cubed…
បន្ទាប់មក X បូកនឹង Y គូប…
Explain this.
ពន្យល់រឿងនេះ។
You said I could count on you.
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំអាចពឹងផ្អែកលើអ្នក។
Are you okay, sir?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I only asked you to keep Ji-yu out of trouble
ខ្ញុំគ្រាន់តែសុំឱ្យអ្នក រក្សា Ji-yu ចេញពីបញ្ហា
in case Su-yeon tried to pull strings.
ក្នុងករណី Su-yeon ព្យាយាមទាញខ្សែ។
So I was going to handle it quietly.
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវាដោយស្ងប់ស្ងាត់។
Then she flipped out, saying I was threatening her. What could I do?
បន្ទាប់​មក​នាង​បាន​បក​ចេញ​ដោយ​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​កំពុង ​គំរាម​នាង។ តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
Saying Ji-yu can't study abroad unless she divorces me
និយាយថា Ji-yu មិនអាចរៀននៅបរទេសបាន ទេ លុះត្រាតែនាងលែងលះជាមួយខ្ញុំ
is definitely a threat.
គឺ​ពិត​ជា​ការ​គំរាម​កំហែង។
I thought Secretary Shin made it clear.
ខ្ញុំ​គិត​ថា លេខាធិការ Shin បាន​និយាយ​ឲ្យ​ច្បាស់។
I offered to help you with the divorce,
ខ្ញុំបានស្នើឱ្យជួយអ្នកក្នុងការលែងលះ,
and I was supposed to get the minister position in return.
ហើយ​ខ្ញុំ​ត្រូវ ​បាន​តំណែង​ជា​រដ្ឋមន្ត្រី​ជា​ថ្នូរ​នឹង​ខ្ញុំ។
What did you say?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
Wait.
រង់ចាំ។
Was it all Secretary Shin's decision?
តើ​វា​ជា​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​របស់​លេខាធិការ​ Shin ទេ?
Is that true?
តើ​ពិត​ទេ?
As always,
ដូចរាល់ដង
you have such good people around you.
អ្នក​មាន​មនុស្ស​ល្អ​យ៉ាង​នេះ​នៅ​ជុំវិញ​អ្នក។
They do all the dirty work for you without even being asked.
ពួកគេ​ធ្វើ​កិច្ចការ​កខ្វក់​ទាំង​អស់​សម្រាប់​អ្នក ​ដោយ​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​សួរ។
Before, it was Su-yeon, and now, it's Secretary Shin?
ពីមុនគឺ Su-yeon ហើយឥឡូវជាលេខាធិការ Shin?
Are you saying Secretary Shin knew about this all along?
តើអ្នកនិយាយថា លេខាធិការ Shin ដឹងអំពីរឿងនេះទេ?
This whole plan to get Ji-yu in trouble?
ផែនការទាំងមូលធ្វើឱ្យ Ji-yu មានបញ្ហា?
Was it also Secretary Shin who released the video?
តើ​វា​ក៏​ជា​លេខាធិការ Shin ដែល​បាន​ចេញ​វីដេអូ​ដែរ​ឬ​ទេ?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
All I did was to ask the girl who filmed it
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺ សួរក្មេងស្រីដែលថតវា។
if the video was backed up to the cloud.
ប្រសិនបើវីដេអូត្រូវបានបម្រុងទុកនៅលើពពក។
I can't figure out who took the video and spread it.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ដឹង​ថា ​អ្នក​ណា​យក​វីដេអូ​នេះ​ទៅ​ផ្សព្វផ្សាយ។
And I don't need to know.
ហើយខ្ញុំមិនចាំបាច់ដឹងទេ។
Answer my question.
ឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំ។
Is it true that Secretary Shin is involved?
តើ​ជា​ការ​ពិត​ទេ​ដែល ​លោក ស៊ីន ស៊ីណាត ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ?
I kept my promise, so you keep yours.
ខ្ញុំ​បាន​រក្សា​ការ​សន្យា​របស់​ខ្ញុំ ដូច្នេះ​អ្នក​រក្សា​របស់​អ្នក​។
Tell me. Is it true?
ប្រាប់ខ្ញុំ។ តើវាពិតទេ?
This has greatly affected my school as well.
នេះ​បាន​ជះ​ឥទ្ធិពល​យ៉ាង​ខ្លាំង​ដល់ ​សាលា​របស់​ខ្ញុំ​ផង​ដែរ។
Why do you think I took such a big risk?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាខ្ញុំប្រថុយយ៉ាងនេះ?
I made my move after Secretary Shin's confirmation
ខ្ញុំបានធ្វើការផ្លាស់ប្តូររបស់ខ្ញុំ បន្ទាប់ពីការបញ្ជាក់របស់លេខាធិការ Shin
that she'd been delegated full authority.
ថានាងត្រូវបានផ្ទេរសិទ្ធិអំណាចពេញលេញ។
I didn't know about it.
ខ្ញុំមិនបានដឹងអំពីវាទេ។
What kind of father would risk his daughter's future like that?
តើ​ឪពុក​បែប​ណា​នឹង​ប្រថុយ ​អនាគត​កូន​ស្រី​បែប​នេះ?
It makes sense.
វាសមហេតុផល។
This felt way too risky.
នេះ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ប្រថុយ​ពេក។
See to it that Su-yeon is handled delicately
មើលវាថា Su-yeon ត្រូវបានដោះស្រាយយ៉ាងឆ្ងាញ់
You know what she can do when she sets her mind to it.
អ្នកដឹងថានាងអាចធ្វើអ្វីបាន នៅពេលដែលនាងកំណត់គំនិតរបស់នាង។
She can be ruthless even to her family,
នាង​អាច​គ្មាន​មេត្តា​សូម្បី​ចំពោះ​គ្រួសារ​នាង
as you must've witnessed rising to that position.
ដូចដែលអ្នកច្បាស់ជាបានឃើញ ការឡើងទៅកាន់តំណែងនោះ។
Do you want me to talk to her?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំនិយាយជាមួយនាងទេ?
Stop meddling in our business.
ឈប់ជ្រៀតជ្រែកក្នុងអាជីវកម្មរបស់យើង។
And whatever Secretary Shin promised,
ហើយអ្វីដែលលេខាធិការ Shin បានសន្យា
forget about it.
ភ្លេចអំពីវា។
I hear Longjing tea tastes best on the third brew.
ខ្ញុំលឺថា Longjing តែមានរសជាតិឆ្ងាញ់ជាងគេ នៅលើស្រាទីបី។
YEAR 2012
ឆ្នាំ 2012
It's nice.
វាល្អណាស់។
Both the scent and color.
ទាំងក្លិន និងពណ៌។
Have some.
មានខ្លះ។
It doesn't taste as good as your sister's brew, though.
វាមិនមានរសជាតិឆ្ងាញ់ ដូចការញ៉ាំរបស់ប្អូនស្រីរបស់អ្នកទេ។
This is unfair.
នេះ​ជា​រឿង​អយុត្តិធម៌។
The illegal election was Su-yeon's idea.
ការ​បោះ​ឆ្នោត​ខុស​ច្បាប់​គឺ​ជា​គំនិត​របស់ Su-yeon។
She plotted with Chairman Yang, stabbed us in the back,
នាង​រៀប​គម្រោង​ជាមួយ​ប្រធាន Yang ចាក់​យើង​ពី​ក្រោយ
and even spread the rumours.
ហើយថែមទាំងផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារ៉ាមទៀតផង។
Just keep holding out.
ចាំតែទប់។
We've still got time until the presidential election.
យើងនៅតែមានពេល រហូតដល់ការបោះឆ្នោតប្រធានាធិបតី។
If we can reveal that it was Su-yeon,
បើ​យើង​អាច​បង្ហាញ​ថា​វា​ជា​ស៊ូយ៉ុន
we can turn the tables.
យើងអាចបង្វិលតុបាន។
Even if we reveal it, I'll be the one to bear the risk.
ទោះ​បី​ជា​យើង​បង្ហាញ​វា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​នឹង​ជា​អ្នក​ទទួល​រង​ហានិភ័យ។
Whether it's your fault or Su-yeon's,
មិន​ថា​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​ឬ​របស់ Su-yeon,
the responsibility falls on me.
ទំនួលខុសត្រូវគឺស្ថិតនៅលើខ្ញុំ។
Because I'm your father.
ព្រោះខ្ញុំជាឪពុករបស់អ្នក។
I'll make my position clear at daybreak.
ខ្ញុំ​នឹង​បង្ហាញ​ជំហរ​របស់​ខ្ញុំ​ឱ្យ​ច្បាស់​នៅ​ពេល​ថ្ងៃ​រះ។
I'll walk away from all this.
ខ្ញុំនឹងដើរចេញពីអ្វីៗទាំងអស់នេះ។
You, too, should get out of politics and focus on the foundation.
អ្នកក៏គួរតែចេញពីនយោបាយ ហើយផ្តោតលើមូលដ្ឋានគ្រឹះ។
You can't decide this that easily.
អ្នកមិនអាចសម្រេចចិត្តយ៉ាងងាយស្រួលនោះទេ។
Easily?
ងាយស្រួល?
I've come this far aspiring to become president.
ខ្ញុំ​មក​ដល់​ពេល​នេះ ​ចង់​ក្លាយ​ជា​ប្រធានាធិបតី។
So many of those who accused me now hold seats in the National Assembly.
អស់​អ្នក​ដែល​ចោទ​ខ្ញុំ​ច្រើន​ណាស់ ឥឡូវ​កាន់​អាសនៈ​ក្នុង​រដ្ឋសភា។
You think I decided this easily?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំសម្រេចចិត្តយ៉ាងងាយស្រួលទេ?
And what do you think I've been through?
ហើយ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ឆ្លង​កាត់​អ្វី​ខ្លះ?
To you, I'm not your child. I'm either a setback or an opportunity!
ចំពោះអ្នក ខ្ញុំមិនមែនជាកូនរបស់អ្នកទេ។ ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​បរាជ័យ ឬ​ជា​ឱកាស!
You little…
អ្នកតូច…
Do you know what I really want to know?
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងទេ?
Was her suicide really just a coincidence?
តើ​ការ​សម្លាប់​ខ្លួន​របស់​នាង​ពិត​ជា​រឿង​ចៃដន្យ​មែន​ឬ?
-What? -I'm talking about Su-yeon's dead mother.
- អ្វី? - ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីម្តាយដែលបានស្លាប់របស់ Su-yeon ។
Stop.
ឈប់។
Maybe someone did it to win the election!
ប្រហែល​មាន​គេ​ធ្វើ​ដើម្បី​ឈ្នះ​ឆ្នោត!
I said, stop!
ខ្ញុំ​ថា​ឈប់!
It wasn't suicide, was it?
វាមិនមែនជាការធ្វើអត្តឃាតទេមែនទេ?
You were right, Father.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយលោកឪពុក។
Those people see my potential
មនុស្សទាំងនោះមើលឃើញសក្តានុពលរបស់ខ្ញុំ
as no bigger than a teacup.
ដូចជាមិនធំជាង teacup មួយ។
They see me as someone
ពួកគេមើលឃើញខ្ញុំជានរណាម្នាក់
who would grovel and do whatever he's told
តើអ្នកណានឹងដើររើសអេតចាយ ហើយធ្វើអ្វីតាមដែលគាត់បានប្រាប់
once handed a minister's post.
ម្តងបានប្រគល់មុខតំណែងរដ្ឋមន្ត្រី។
Someone easy to manipulate.
នរណាម្នាក់ងាយស្រួលក្នុងការរៀបចំ។
But that's not what I want.
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាននោះទេ។
I want to see these two scumbags
ចង់​ឃើញ​ខ្មោច​ទាំង​ពីរ​នេះ
fall together.
ធ្លាក់ជាមួយគ្នា។
That's always been the only thing that I wanted.
នោះតែងតែជា រឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំចង់បាន។
So I should make them keep fighting.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​ពួក​គេ​បន្ត​ប្រយុទ្ធ។
Until the end.
រហូតដល់ទីបញ្ចប់។
Father.
ឪពុក។
You'll see.
អ្នកនឹងឃើញ។
This way, sir.
វិធីនេះលោក។
PARTY FOR PEACE AND FREEDOM
គណបក្សដើម្បីសន្តិភាព និងសេរីភាព
NEW VISION WITH THE SAME RESPONSIBILITY
ចក្ខុវិស័យថ្មីជាមួយនឹងទំនួលខុសត្រូវដូចគ្នា។
BAE YEONG-SEON
BAE YEONG-SEON
PARTY FOR PEACE AND FREEDOM LEADER
គណបក្ស​ដើម្បី​សន្តិភាព និង​សេរីភាព​មេដឹកនាំ
You need time?
តើអ្នកត្រូវការពេលវេលាទេ?
I thought you already agreed to pass the special act.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​បាន​យល់​ព្រម​រួច​ហើយ ​ដើម្បី​ឆ្លង​កាត់​ទង្វើ​ពិសេស​នេះ។
Like I said,
ដូច​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា
I'm a member of my party.
ខ្ញុំជាសមាជិកគណបក្សរបស់ខ្ញុំ។
I'm obliged to listen to the voices
ខ្ញុំ​មាន​កាតព្វកិច្ច​ស្តាប់​សំឡេង
within my party.
នៅក្នុងគណបក្សរបស់ខ្ញុំ។
Please give me some time.
សូម​ទុក​ពេល​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បន្តិច។
It sounds like time is on your side.
ស្តាប់ទៅដូចជាពេលវេលាគឺនៅខាងអ្នក។
I heard that the divorce agreement fell through.
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា ​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​លែង​លះ​បាន​ធ្លាក់​ចុះ។
There really are no secrets in this area.
ពិតជាគ្មានអាថ៌កំបាំងនៅក្នុងតំបន់នេះទេ។
Catch a whiff of blood,
ចាប់យកឈាមមួយរំពេច,
then you pounce. That's the unspoken rule in Yeouido.
បន្ទាប់មកអ្នកលោត។ នោះ​ជា​ច្បាប់​ដែល​មិន​បាន​និយាយ​នៅ​ក្នុង Yeouido។
I hear hell is empty.
ខ្ញុំលឺថាឋាននរកគឺទទេ។
Because all the evils are in Yeouido.
ដោយសារតែអំពើអាក្រក់ទាំងអស់គឺនៅក្នុង Yeouido ។
I thought once the election was over, I could finally put an end to this.
ខ្ញុំ​គិត​ថា ពេល​បោះ​ឆ្នោត​ចប់ ខ្ញុំ​អាច​បញ្ចប់​រឿង​នេះ។
Who do you think
តើអ្នកគិតអ្នកណា
shattered the party's unified position
បានបំបែកជំហរបង្រួបបង្រួមរបស់គណបក្ស
in an instant?
ភ្លាមៗ?
At first,
ដំបូងឡើយ
I thought it was President Yu, but I was wrong.
ខ្ញុំគិតថាវាជាប្រធានាធិបតី Yu ប៉ុន្តែខ្ញុំខុស។
It was
វាគឺ
your wife.
ប្រពន្ធរបស់អ្នក។
That can't be true.
នោះមិនអាចជាការពិតទេ។
The late Chairman Cha was
ចុង​ក្រោយ​ជា​ប្រធាន​លោក Cha គឺ​
the treasurer of my party for quite a while.
ហេរញ្ញិកនៃគណបក្សរបស់ខ្ញុំ មួយរយៈ។
Many in my party
ជាច្រើននៅក្នុងពិធីជប់លៀងរបស់ខ្ញុំ
are entangled with him from back then, like it or not.
ត្រូវ​បាន​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​ជាមួយ​គាត់​ពី​ក្រោយ​ពេល​នោះ ​ដូច​វា​ឬ​អត់​។
And it seems that
ហើយវាហាក់ដូចជានោះ។
your wife inherited the knot to them.
ប្រពន្ធរបស់អ្នកបានទទួលមរតកពីពួកគេ។
My wife really overturned the party's stance overnight?
ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​បំបាក់ ​ជំហរ​បក្ស​ទាំង​យប់​មែន​ទេ?
As someone who's already been through a divorce,
ដូច​ជា​អ្នក ​ដែល​ធ្លាប់​លែង​លះ​រួច​ហើយ
let me give you some advice.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផ្តល់ដំបូន្មានខ្លះ។
The real evils
អំពើអាក្រក់ពិតប្រាកដ
are not in Yeouido.
មិននៅក្នុង Yeouido ទេ។
They're in divorce court.
ពួកគេនៅក្នុងតុលាការលែងលះ។
Sort out your divorce first.
ដោះស្រាយការលែងលះរបស់អ្នកជាមុនសិន។
The special act
ទង្វើពិសេស
comes next.
មកបន្ទាប់។
Can I still count on you to be on my side?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​នៅ​តែ​ពឹង​អ្នក​ឱ្យ​នៅ​ខាង​ខ្ញុំ?
As your standing weakens, Cha Su-yeon's influence will get stronger.
នៅពេលដែលជំហររបស់អ្នកចុះខ្សោយ ឥទ្ធិពលរបស់ Cha Su-yeon នឹងកាន់តែខ្លាំង។
And I don't want that either.
ហើយខ្ញុំក៏មិនចង់បានវាដែរ។
My party's stance
ជំហរ​គណបក្ស​ខ្ញុំ
being dictated by some private citizen
ត្រូវ​បាន​កំណត់​ដោយ​ពលរដ្ឋ​ឯកជន​មួយ​ចំនួន
who isn't even a politician or a party member,
ដែលមិនមែនជាអ្នកនយោបាយ ឬជាសមាជិកបក្ស
that can never happen.
នោះមិនអាចកើតឡើងបានទេ។
Does this answer your question?
តើនេះឆ្លើយសំណួររបស់អ្នកទេ?
Hello.
ជំរាបសួរ។
Let me talk to him briefly.
ខ្ញុំសូមនិយាយជាមួយគាត់ដោយសង្ខេប។
No, you may not.
ទេ អ្នកប្រហែលជាមិនមែនទេ។
I just have something to tell him.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានរឿងចង់ប្រាប់គាត់។
You can't. It's our security regulations.
អ្នកមិនអាច។ វាជាបទប្បញ្ញត្តិសន្តិសុខរបស់យើង។
I know. Just for five minutes.
ខ្ញុំដឹង។ គ្រាន់តែប្រាំនាទី។
No, just two minutes.
ទេ គ្រាន់តែពីរនាទីប៉ុណ្ណោះ។
Let him.
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់។
I have a suggestion.
ខ្ញុំមានសំណើមួយ។
Go ahead. I'm listening.
ទៅមុខ។ ខ្ញុំកំពុងស្តាប់។
Your wife is now trying to connect with people in my party.
ឥឡូវនេះប្រពន្ធរបស់អ្នកកំពុងព្យាយាមភ្ជាប់ទំនាក់ទំនង ជាមួយមនុស្សនៅក្នុងពិធីជប់លៀងរបស់ខ្ញុំ។
She must be desperate.
នាងត្រូវតែអស់សង្ឃឹម។
What about you, sir?
ចុះអ្នកវិញ?
Get to your point.
ឈានដល់ចំណុចរបស់អ្នក។
Just take the divorce to court.
គ្រាន់តែយកការលែងលះទៅតុលាការ។
I'll make sure my party pushes the bill through.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា ​គណបក្ស​របស់​ខ្ញុំ​ជំរុញ​ឱ្យ​មាន​វិក័យប័ត្រ​។
I thought you were Assemblywoman Bae's person.
ខ្ញុំ​គិត​ថា ​អ្នក​ជា​សមាជិក​សភា​ស្ត្រី​បេ។
Was I mistaken?
តើខ្ញុំច្រឡំទេ?
Before that, I was Chairman Cha's person.
មុន​នោះ​ខ្ញុំ​ជា​ប្រធាន​ឆា។
And are you trying to be my person now?
ហើយ​ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​កំពុង​ព្យាយាម​ធ្វើ​ជា​មនុស្ស​របស់​ខ្ញុំ?
How can I trust that?
តើខ្ញុំអាចជឿជាក់បានដោយរបៀបណា?
It looks like you're not as desperate as your wife.
វាហាក់ដូចជា អ្នកមិនអស់សង្ឃឹមដូចប្រពន្ធរបស់អ្នកទេ។
I'm as suspicious as her.
ខ្ញុំ​មាន​ការ​សង្ស័យ​ដូច​នាង​ដែរ។
What if I have your wife's hands tied?
ចុះ​បើ​ខ្ញុំ​ចង​ដៃ​ប្រពន្ធ?
Would you trust me then?
តើអ្នកនឹងទុកចិត្តខ្ញុំទេ?
How can you reverse the party's stance that was overturned overnight?
តើ​អ្នក​អាច​បញ្ច្រាស​ជំហរ​គណបក្ស ​ដែល​ត្រូវ​បាន​ក្រឡាប់​ពេញ​មួយ​យប់​ដោយ​របៀប​ណា?
While Cha Su-yeon has Chairman Cha, a dead man,
ខណៈ Cha Su-yeon មាន ​ប្រធាន Cha ជា​មនុស្ស​ស្លាប់។
I have you, the president-elect with a five-year term ahead.
ខ្ញុំមានអ្នកជាប្រធានាធិបតីជាប់ឆ្នោត ដែលមានអាណត្តិប្រាំឆ្នាំខាងមុខ។
I'll have at least twice as many supporters in the party as she does.
ខ្ញុំ​នឹង​មាន​អ្នក​គាំទ្រ​យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ពីរ​ដង ​ក្នុង​បក្ស​ដូច​នាង​ដែរ។
Just show that your divorce is real, not a performance.
គ្រាន់តែបង្ហាញថា ការលែងលះរបស់អ្នកគឺពិតប្រាកដ មិនមែនជាការសម្តែងទេ។
Then reversing the party's stance will be a piece of cake.
បន្ទាប់មកការបញ្ច្រាសជំហររបស់គណបក្ស នឹងក្លាយជានំមួយ។
Why would people support you, not Assemblywoman Bae?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មនុស្ស​គាំទ្រ​អ្នក ​មិន​មែន​សភា​ស្ត្រី Bae?
So you're the one who connected my wife
ដូច្នេះអ្នកគឺជាអ្នកដែលភ្ជាប់ប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ
to Party for Peace and Freedom.
គណបក្សដើម្បីសន្តិភាព និងសេរីភាព។
She overturned the party's stance through you.
នាងបានបដិសេធជំហររបស់គណបក្ស តាមរយៈអ្នក។
And because you're like her hands in this, it's up to you
ហើយដោយសារតែអ្នកដូចជាដៃរបស់នាងនៅក្នុងនេះ វាអាស្រ័យលើអ្នក។
to tie her hands or not.
ចងដៃឬអត់។
You see, the first time is tough, but the second time is easy.
ឃើញ​ថា​លើក​ទី​១​ពិបាក​ណាស់ ប៉ុន្តែ​លើក​ទី​២​ស្រួល​។
Just take it to court.
គ្រាន់តែយកវាទៅតុលាការ។
Then I'll make sure to reverse the party's stance.
បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ ​ថា​នឹង​បញ្ច្រាស​ជំហរ​របស់​គណបក្ស។
On one condition, though.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយនៅក្នុងលក្ខខណ្ឌមួយ។
I want you to take back the offer you made to Assemblywoman Bae
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​យក​មកវិញ​នូវ​ការ​ផ្តល់​ជូន ​ដែល​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ទៅ​កាន់​សភា​ស្ត្រី Bae
for prime minister.
សម្រាប់នាយករដ្ឋមន្ត្រី។
Assemblywoman Bae is all washed up.
ស្ត្រីសមាជិកសភា Bae ត្រូវបានលាងសម្អាតទាំងអស់។
I'll find someone new who suits you better.
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកអ្នកថ្មី ដែលសាកសមនឹងអ្នកជាង។
Are you using this to grab power in the party?
តើអ្នកប្រើវា ដើម្បីដណ្តើមអំណាចក្នុងបក្សឬ?
The National Assembly election is in less than a year.
ការ​បោះ​ឆ្នោត​ជ្រើស​តាំង​តំណាង​រាស្ត្រ ​មិន​ដល់​មួយ​ឆ្នាំ​ទេ។
Power in the party is power to nominate
អំណាច​ក្នុង​បក្ស​គឺ​អំណាច​ក្នុង​ការ​តែងតាំង
and the first step toward the presidential race.
និងជំហានដំបូង ឆ្ពោះទៅរកការប្រណាំងប្រធានាធិបតី។
You know how time flies in Yeouido.
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលពេលវេលាហោះហើរនៅ Yeouido ។
The late Chairman Cha was
ចុង​ក្រោយ​ជា​ប្រធាន​លោក Cha គឺ​
the treasurer of my party for quite a while.
ហេរញ្ញិកនៃគណបក្សរបស់ខ្ញុំ មួយរយៈ។
Many in my party
ជាច្រើននៅក្នុងពិធីជប់លៀងរបស់ខ្ញុំ
are entangled with him from back then, like it or not.
ត្រូវ​បាន​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​ជាមួយ​គាត់​ពី​ក្រោយ​ពេល​នោះ ​ដូច​វា​ឬ​អត់​។
And it seems that
ហើយវាហាក់ដូចជានោះ។
your wife inherited the knot to them.
ប្រពន្ធរបស់អ្នកបានទទួលមរតកពីពួកគេ។
The inheritance my wife got from the late Chairman Cha,
មរតក​ដែល​ភរិយា​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន ​ពី​អតីត​ប្រធាន​ចា
are you a part of it too?
តើអ្នកជាផ្នែកមួយនៃវាដែរទេ?
You stayed with Party for Peace and Freedom and became Bae's aide.
អ្នកបានស្នាក់នៅជាមួយគណបក្សដើម្បីសន្តិភាព និងសេរីភាព ហើយបានក្លាយជាជំនួយការរបស់ Bae ។
Was it also my wife's plan?
តើ​វា​ជា​គម្រោង​របស់​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​ដែរ​ឬ​ទេ?
Well, I won't deny it.
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងមិនបដិសេធទេ។
But that ends here.
ប៉ុន្តែវាបញ្ចប់នៅទីនេះ។
Your partnership with my wife.
ភាពជាដៃគូរបស់អ្នកជាមួយប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
I should walk a new path with a new person.
ខ្ញុំគួរតែដើរលើវិថីថ្មី ជាមួយមនុស្សថ្មី។
Then give it some thought.
បន្ទាប់មក ផ្តល់គំនិតខ្លះ។
So it was really your doing?
ដូច្នេះ​តើ​វា​ពិត​ជា​ធ្វើ​របស់​អ្នក​មែន​ទេ?
I decided that was the only way
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តថា នោះជាវិធីតែមួយគត់
to get her to agree to the divorce.
ដើម្បីឱ្យនាងយល់ព្រមលើការលែងលះ។
You decided?
អ្នកសម្រេចចិត្ត?
I clearly said I'd do the deciding.
ខ្ញុំបាននិយាយយ៉ាងច្បាស់ថាខ្ញុំនឹងធ្វើការសម្រេចចិត្ត។
You also said we didn't have time.
អ្នកក៏បាននិយាយថាយើងមិនមានពេលទេ។
So you held Ji-yu against her?
ដូច្នេះ​អ្នក​បាន​កាន់ Ji-yu ប្រឆាំង​នឹង​នាង​?
And risked stigmatizing her forever?
ហើយប្រថុយនឹងការមាក់ងាយនាងជារៀងរហូត?
You should attack what would hurt her as much as hurt you.
អ្នក​គួរ​វាយ​ប្រហារ ​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​នាង​ឈឺចាប់​ដូច​ជា​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ឈឺចាប់។
A fight is supposed to be dangerous and painful.
ការ​ប្រយុទ្ធ​ត្រូវ​បាន​គេ​សន្មត់​ថា​មាន ​គ្រោះថ្នាក់ និង​ឈឺចាប់។
Do you even hear yourself?
តើអ្នកឮខ្លួនឯងទេ?
You must shed blood to fight.
អ្នកត្រូវតែបង្ហូរឈាមដើម្បីប្រយុទ្ធ។
You can't fight without taking any blows.
អ្នក​មិន​អាច​ប្រយុទ្ធ​ដោយ​គ្មាន​ការ​វាយ​ប្រហារ​ណាមួយ​ឡើយ។
You're going to keep fighting?
តើអ្នកនឹងបន្តប្រយុទ្ធទេ?
Once the special act is passed, we can reveal the truth.
នៅពេលដែលទង្វើពិសេសត្រូវបានឆ្លងកាត់ យើងអាចបង្ហាញការពិតបាន។
While Ji-yu gets hurt?
ខណៈ Ji-yu ឈឺ?
We can punish those responsible and console unjust deaths.
យើង​អាច​ដាក់​ទោស​អ្នក​ដែល​ទទួល​ខុស​ត្រូវ និង​លួង​លោម​ការ​ស្លាប់​ដោយ​អយុត្តិធម៌។
While Su-yeon bleeds?
ពេល Su-yeon ហូរឈាម?
We can clear the names of the victims-turned-wrongdoers.
យើង​អាច​ជម្រះ​ឈ្មោះ ​ជន​រង​គ្រោះ​ដែល​ប្រែ​ក្លាយ​អ្នក​ប្រព្រឹត្ត​ខុស។
You--
អ្នក--
Wasn't that
នោះមិនមែនទេ។
why you got into politics?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលក្នុងនយោបាយ?
Wasn't that why you became president?
នោះមិនមែនជាមូលហេតុដែលអ្នកក្លាយជាប្រធានាធិបតី?
You said this on the first day we met.
អ្នកបាននិយាយរឿងនេះនៅថ្ងៃដំបូងដែលយើងបានជួប។
No victim should be called a wrongdoer.
មិនគួរហៅជនរងគ្រោះថាជាអ្នកធ្វើខុសនោះទេ។
YEAR 2008
ឆ្នាំ ២០០៨
Please read this.
សូមអាននេះ។
I'll take over. You can go.
ខ្ញុំនឹងកាន់កាប់។ អ្នកអាចទៅបាន។
You couldn't go to the toilet because of this, right?
អ្នក​មិន​អាច​ទៅ​បង្គន់ ​ដោយ​សារ​តែ​រឿង​នេះ​មែន​ទេ?
What?
អ្វី?
Yes. If I leave just for a second, they keep clearing it away.
បាទ។ បើ​ខ្ញុំ​ចាកចេញ​មួយ​វិនាទី គេ​បន្ត​ឈូស​វា​ចោល។
So I'll stay here.
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ។
You can take your time.
អ្នកអាចចំណាយពេលរបស់អ្នក។
Still…
នៅតែ…
Hello!
សួស្តី!
Hello.
ជំរាបសួរ។
Hey!
ហេ!
This is against the law!
នេះ​គឺ​ខុស​ច្បាប់!
Did you register?
តើអ្នកបានចុះឈ្មោះទេ?
Is this rally registered?
តើ​ការ​ប្រមូល​ផ្តុំ​នេះ​ត្រូវ​បាន​ចុះ​ឈ្មោះ​ដែរ​ឬ​ទេ?
Well…
អញ្ចឹង…
A one-man protest doesn't require a registration.
ការ​តវ៉ា​ដោយ​បុរស​ម្នាក់ ​មិន​តម្រូវ​ឱ្យ​មាន​ការ​ចុះ​ឈ្មោះ​ទេ។
You know the law well.
អ្នកដឹងច្បាប់ច្បាស់។
But
ប៉ុន្តែ
you're bad at math.
អ្នក​ពូកែ​គណិតវិទ្យា។
There are two of you.
មានអ្នកពីរនាក់។
It's not a one-man protest.
វា​មិន​មែន​ជា​ការ​តវ៉ា​ដោយ​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​ទេ។
Hey, call the police right now.
ហេ ហៅប៉ូលីសភ្លាម។
Tell them to take them away.
ប្រាប់​គេ​ឲ្យ​យក​គេ​ទៅ។
Do you see this picket?
តើអ្នកឃើញឧបករណ៍រើសនេះទេ?
It's fine as long as it's one person holding it.
វាមិនអីទេ ឲ្យតែមានមនុស្សម្នាក់កាន់វា។
Check if he's right.
ពិនិត្យមើលថាតើគាត់និយាយត្រូវឬអត់។
Yes, sir.
បាទ។
Since you're good at math, you must know how to read too.
ដោយសារអ្នកពូកែគណិតវិទ្យា អ្នកត្រូវតែចេះអានផងដែរ។
Then read this.
បន្ទាប់មកអាននេះ។
A laborer who worked extremely hard to build this hotel
កម្មករ​ម្នាក់​ដែល​ខិតខំ​យ៉ាង​ខ្លាំង ​ក្នុង​ការ​សាងសង់​សណ្ឋាគារ​នេះ។
lost his legs from an industrial accident.
បាត់បង់ជើងរបស់គាត់ពីគ្រោះថ្នាក់ឧស្សាហកម្ម។
And he's in the wrong?
ហើយគាត់ខុសមែនទេ?
He was injured by professional negligence?
គាត់រងរបួសដោយសារការធ្វេសប្រហែសវិជ្ជាជីវៈ?
You can't turn a victim into a wrongdoer!
អ្នក​មិន​អាច​ប្រែ​ក្លាយ​ជន​រងគ្រោះ​ទៅ​ជា​អ្នក​ប្រព្រឹត្ត​ខុស​ទេ!
Such things must never happen!
រឿងបែបនេះមិនគួរកើតឡើង!
He did not breach any law.
គាត់មិនបានបំពានច្បាប់ណាមួយទេ។
Seriously…
ធ្ងន់ធ្ងរ…
Hey.
ហេ។
There's two of them.
មានពីរនាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
How is this a one-man protest?
តើ​ការ​តវ៉ា​ដោយ​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​នេះ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
I have to say
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយ
Korean law is full of holes.
ច្បាប់​កូរ៉េ​ពោរពេញ​ដោយ​រន្ធ​។
It's completely messed up.
វារញ៉េរញ៉ៃទាំងស្រុង។
Read it!
អានហើយ!
You turned a victim into a wrongdoer!
អ្នក​ប្រែ​ក្លាយ​ជន​រងគ្រោះ​ទៅ​ជា​អ្នក​ប្រព្រឹត្ត​ខុស!
He's being wronged!
គាត់​ធ្វើ​ខុស!
You of all people should know!
អ្នកទាំងអស់គ្នាគួរតែដឹង!
Read it!
អានហើយ!
He was neglected for two hours! He is permanently disabled now!
គាត់ត្រូវបានគេធ្វេសប្រហែសរយៈពេលពីរម៉ោង! ពេលនេះគាត់ពិការជាអចិន្ត្រៃយ៍!
You said you'd go as far as to
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងទៅឆ្ងាយ
divorce your wife to get the special law passed.
លែងលះប្រពន្ធរបស់អ្នក ដើម្បីទទួលបានច្បាប់ពិសេស។
The divorce was for Su-yeon.
ការលែងលះគឺសម្រាប់ Su-yeon ។
I don't care if it's for her or the special law.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ ថាវាសម្រាប់នាង ឬច្បាប់ពិសេសនោះទេ។
That day, I decided
នៅថ្ងៃនោះខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត
to make that divorce happen no matter what.
ដើម្បីធ្វើឱ្យការលែងលះនេះកើតឡើង មិនថាមានបញ្ហាអ្វីនោះទេ។
You…
អ្នក…
I decided I'd do everything that would
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តថាខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលចង់បាន
make trouble for you as a president.
បង្កបញ្ហាសម្រាប់អ្នកក្នុងនាមជាប្រធានាធិបតី។
I decided that I'd dirty my own hands
ខ្ញុំ​សម្រេច​ចិត្ត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​ដៃ​ខ្ញុំ​កខ្វក់
and get criticized in your place.
ហើយទទួលការរិះគន់នៅកន្លែងរបស់អ្នក។
Why are you going this far?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅឆ្ងាយយ៉ាងនេះ?
Ten years ago,
ដប់ឆ្នាំមុន,
when my husband died, he said
គាត់បាននិយាយថានៅពេលដែលប្តីរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់
he wished the world
គាត់ប្រាថ្នាពិភពលោក
Gang-myeong inherited would be different from his.
Gang-myeong ទទួលមរតក នឹងខុសពីគាត់។
That since I was doing an important job,
ចាប់តាំងពីខ្ញុំកំពុងធ្វើការងារសំខាន់មួយ
I could make the world a better place.
ខ្ញុំអាចធ្វើឲ្យពិភពលោកក្លាយជាកន្លែងប្រសើរជាងមុន។
If both you and your wife couldn't do it,
ប្រសិនបើទាំងអ្នក និងប្រពន្ធរបស់អ្នកមិនអាចធ្វើវាបាន
I decided to take it into my own hands.
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តយកវាទៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។
Going this far?
ទៅឆ្ងាយយ៉ាងនេះ?
I can do anything.
ខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន។
I can do even worse than this.
ខ្ញុំអាចធ្វើអាក្រក់ជាងនេះទៅទៀត។
Leave.
ចាកចេញ។
Don't show up in front of me again.
កុំបង្ហាញមុខខ្ញុំម្តងទៀត។
Sorry to intrude.
សូមអភ័យទោសចំពោះការជ្រៀតជ្រែក។
You have to see this.
អ្នកត្រូវតែមើលរឿងនេះ។
Your wife…
ប្រពន្ធរបស់អ្នក…
The president-elect couple's consented divorce fell through.
ការ​លែងលះ​ដែល​បាន​យល់ព្រម ​របស់​ប្រធានាធិបតី​ជាប់​ឆ្នោត ​បាន​ធ្លាក់​ចុះ។
Contrary to the view that the couple would divorce by consent without a suit,
ផ្ទុយ​ពី​ការ​យល់​ឃើញ​ថា ប្ដី​ប្រពន្ធ ​នឹង​លែង​លះ​គ្នា​ដោយ​គ្មាន​ការ​យល់ព្រម
President-elect's wife Cha
ភរិយារបស់ប្រធានាធិបតីជាប់ឆ្នោត Cha
officially announced a breakdown of the consent.
បានប្រកាសជាផ្លូវការ អំពីការបំបែកការយល់ព្រម។
Ms. Cha's lawyer has just started a press conference.
មេធាវី​របស់​លោកស្រី ឆា ទើបតែ​ចាប់ផ្តើម​ធ្វើ​សន្និសីទ​សារព័ត៌មាន​។
Now, let's hear what he has to say.
ឥឡូវ​នេះ តោះ​ស្តាប់​គាត់​និយាយ។
What's the reason it fell through?
តើ​វា​ធ្លាក់​មក​ដោយ​មូលហេតុ​អ្វី?
Even now, Ms. Cha is doing her best
ទោះ​បី​ជា​ពេល​នេះ​កញ្ញា ឆា ខំ​ប្រឹង​អស់​ពី​សមត្ថភាព
to prevent the worst situation.
ដើម្បីការពារស្ថានភាពអាក្រក់បំផុត។
If you'll give us some time--
ប្រសិនបើអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យយើងនូវពេលវេលាមួយចំនួន ...
Is it the alimony or custody?
តើ​វា​ជា​ប្រាក់​ឧបត្ថម្ភ ឬ​ការ​ឃុំ​ខ្លួន?
Are you saying President-elect is at fault for the breakdown?
តើអ្នកនិយាយថាប្រធានាធិបតីជាប់ឆ្នោត មានកំហុសចំពោះការបែកបាក់ឬ?
I heard she'd countersuit for the president-elect's wrongdoing.
ខ្ញុំបានលឺថានាងប្រឆាំង ចំពោះការប្រព្រឹត្តខុសរបស់ប្រធានាធិបតីជាប់ឆ្នោត។
By wrongdoing, do you mean an affair?
ដោយ​ការ​ប្រព្រឹត្ត​ខុស តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​ជា​រឿង​មួយ​ឬ?
Do you mean his affair is the reason behind the divorce?
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​ចំណង​ស្នេហ៍​របស់​គាត់ ​ជា​ហេតុផល​នៅ​ពី​ក្រោយ​ការ​លែងលះ​ឬ?
Is that true?
តើ​ពិត​ទេ?
As of now,
គិតត្រឹមពេលនេះ
I cannot disclose that.
ខ្ញុំមិនអាចបង្ហាញវាបានទេ។
You cannot disclose it, but it's true?
អ្នក​មិន​អាច​បញ្ចេញ​វា​បាន ប៉ុន្តែ​វា​ជា​ការ​ពិត?
Then will you disclose it one day?
តើ​ថ្ងៃ​ណាមួយ​អ្នក​នឹង​បង្ហាញ​វា​ទេ?
It would be inappropriate to reveal it here
វាមិនសមរម្យទេ ក្នុងការបង្ហាញវានៅទីនេះ
before the lawsuit starts.
មុនពេលបណ្តឹងចាប់ផ្តើម។
What wrong did the president-elect do specifically?
តើ ប្រធានាធិបតីជាប់ឆ្នោតបានធ្វើ ខុសអ្វី ?
Are you going to reveal it strategically?
តើអ្នកនឹងបង្ហាញវាតាមយុទ្ធសាស្ត្រទេ?
Who is he having an affair with?
តើគាត់មានទំនាក់ទំនងស្នេហាជាមួយអ្នកណា?
What's the proof?
តើ​អ្វី​ជា​ភស្តុតាង?
That'll be all for today.
នោះនឹងជាទាំងអស់សម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
Tell us more.
ប្រាប់យើងបន្ថែម។
Is there proof?
មានភស្តុតាងទេ?
Can you reveal who he is having an affair with?
តើ​អ្នក​អាច​បង្ហាញ​ថា​គាត់​កំពុង ​មាន​ទំនាក់ទំនង​ជាមួយ​នរណា​ទេ?
Will the lawsuit happen soon?
តើ​បណ្តឹង​នឹង​កើត​ឡើង​ឆាប់ៗ​ទេ?
The next suit…
ឈុតបន្ទាប់…
Ma'am.
ម៉ាក់។
Are you watching the news?
តើអ្នកកំពុងមើលព័ត៌មានទេ?
I laid the groundwork for you.
ខ្ញុំបានដាក់មូលដ្ឋានគ្រឹះសម្រាប់អ្នក។
INCOMING CALL SHIN HAE-RIN
ការហៅចូល SHIN HAE-RIN
When will you give me the conclusive information?
តើអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ នូវព័ត៌មានលំអិតនៅពេលណា?
You promised.
អ្នកបានសន្យា។
It has to be
វាត្រូវតែមាន
an exclusive tip-off just to me.
ព័ត៌មានជំនួយផ្តាច់មុខសម្រាប់ខ្ញុំ។
What happened? I told you to make sure she couldn't hire a lawyer.
តើមានអ្វីកើតឡើង? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យប្រាកដថា នាងមិនអាចជួលមេធាវីបានទេ។
How does she have a lawyer?
តើនាងមានមេធាវីដោយរបៀបណា?
Well…
អញ្ចឹង…
I apologize.
ខ្ញុំសុំទោស។
Find out who he is and dig up anything you can find
ស្វែងយល់ថាគាត់ជានរណា ហើយស្វែងរកអ្វីដែលអ្នកអាចរកបាន
to use against him.
ដើម្បីប្រើប្រឆាំងនឹងគាត់។
Secretary Shin!
លេខាធិការ ស៊ីន!
What do you think you're doing?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
I told you not to show yourself.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំឱ្យបង្ហាញខ្លួនឯង។
Put your decision to fire me on hold for now, please.
សូមដាក់ការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកក្នុងការបញ្ឈប់ខ្ញុំ នៅពេលនេះ។
Until the situation is dealt with,
រហូតដល់ស្ថានភាពត្រូវបានដោះស្រាយ។
let me help until then.
ឱ្យខ្ញុំជួយរហូតដល់ពេលនោះ។
My decision is final.
ការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំគឺចុងក្រោយ។
You're no longer my secretary.
អ្នកមិនមែនជាលេខារបស់ខ្ញុំទៀតទេ។
Then from now on,
បន្ទាប់មកចាប់ពីពេលនេះតទៅ
I'll do whatever I want.
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
What?
អ្វី?
Secretary Shin?
លេខាធិការ ស៊ីន?
From this point onward, whatever I do has nothing to do with you.
ចាប់​ពី​ចំណុច​នេះ​ទៅ អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្វើ ​គឺ​គ្មាន​អ្វី​ទាក់​ទង​នឹង​អ្នក​ឡើយ។
I'm just doing it for my own sake.
ខ្ញុំ​ធ្វើ​ដើម្បី​ប្រយោជន៍​ខ្លួន​ឯង។
Secretary Lee will be the witness.
លោក Lee នឹងធ្វើជាសាក្សី។
You heard that?
តើអ្នកបានលឺទេ?
I'm no longer related to this place or the president-elect.
ខ្ញុំលែងពាក់ព័ន្ធនឹងកន្លែងនេះ ឬប្រធានាធិបតីជាប់ឆ្នោតទៀតហើយ។
So you must not follow any of my orders.
ដូច្នេះ អ្នកមិនត្រូវធ្វើតាមបញ្ជារបស់ខ្ញុំទេ។
Say something, sir.
និយាយអ្វីមួយលោក។
Say she's wrong, please.
សូមនិយាយថានាងខុស។
She's right.
នាងនិយាយត្រូវ។
She has nothing to do with us now.
នាង​មិន​មាន​អ្វី​ទាក់​ទង​នឹង​យើង​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
Secretary Shin.
លេខាធិការ Shin ។
PRESIDENTIAL TRANSITION TEAM SHIN HAE-RIN
ក្រុមផ្លាស់ប្តូរប្រធានាធិបតី SHIN HAE-RIN
No, that's not true at all.
ទេ នោះមិនពិតទាល់តែសោះ។
It's fake news that he cheated on his wife.
នេះ​ជា​ព័ត៌មាន​មិន​ពិត ​ដែល​ថា​គាត់​បោក​ប្រពន្ធ​។
Spouse at fault? No.
ប្រពន្ធ​មាន​កំហុស? ទេ
It's not true that the lawsuit concerns him
វា​មិន​មែន​ជា​ការ​ពិត​ទេ​ដែល ​ពាក្យ​បណ្ដឹង​ទាក់​ទង​នឹង​គាត់
as the spouse at fault.
ក្នុងនាមជាប្តីប្រពន្ធដែលមានកំហុស។
Ms. Cha is waiting.
អ្នកស្រី ឆា កំពុងរង់ចាំ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
This way.
វិធីនេះ។
VICTIM: CHA SU-YEON ASSAILANT: YOON KI-JU
ឃាតករ៖ YOON KI-JU
SETTLEMENT AGREEMENT
កិច្ចព្រមព្រៀងទូទាត់
You dealt with the reporters well, considering it was your first time.
អ្នក​បាន​ដោះស្រាយ​ជាមួយ​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​បាន​ល្អ ដោយ​ចាត់​ទុក​ថា​វា​ជា​លើក​ដំបូង​របស់​អ្នក។
Not too much, not too little.
មិនច្រើនពេក មិនតិចពេក។
Most of all, you looked reliable.
ភាគច្រើនអ្នកមើលទៅគួរឱ្យទុកចិត្ត។
That's most important
នោះជារឿងសំខាន់បំផុត
in representing me legally from now on.
តំណាងឱ្យខ្ញុំដោយស្របច្បាប់ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
But do you really
ប៉ុន្តែតើអ្នកពិតជា
want me to take on your divorce lawsuit?
ចង់ឱ្យខ្ញុំប្តឹងលែងលះរបស់អ្នកទេ?
Didn't you already agree to it?
តើអ្នកមិនទាន់យល់ស្របនឹងវាទេ?
That you'd take on my divorce suit if I settled Ki-ju's case.
ថាអ្នកនឹងទទួលយកបណ្តឹងលែងលះរបស់ខ្ញុំ ប្រសិនបើខ្ញុំដោះស្រាយរឿងរបស់ Ki-ju ។
You took care of
អ្នកបានថែរក្សា
Ji-yu's case as well by digging into those girls' past.
ករណីរបស់ Ji-yu ផងដែរ ដោយការជីកកកាយពីអតីតកាលរបស់ក្មេងស្រីទាំងនោះ។
The press conference went well too. What's the matter?
សន្និសីទ​សារព័ត៌មាន​ក៏​ដំណើរការ​ទៅ​យ៉ាង​ល្អ​ដែរ។ មានរឿងអី?
Well, still…
អញ្ចឹងនៅតែ…
No matter how I think about it,
មិនថាខ្ញុំគិតយ៉ាងណាទេ
divorce case isn't my specialty.
ករណីលែងលះមិនមែនជាជំនាញរបស់ខ្ញុំទេ។
"Seon" in your name Kang Seon-ho.
"Seon" នៅក្នុងឈ្មោះរបស់អ្នក Kang Seon-ho ។
You said it meant "vicious."
អ្នកបាននិយាយថាវាមានន័យថា "សាហាវ" ។
I need a lawyer who will fight viciously.
ខ្ញុំត្រូវការមេធាវីដែលនឹងប្រយុទ្ធយ៉ាងសាហាវ។
It's against the President.
វាប្រឆាំងនឹងប្រធានាធិបតី។
And it is me who made him president.
ហើយ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​តាំង​គាត់​ជា​ប្រធាន។
I'll stir up the public opinion first.
ខ្ញុំ​នឹង​បំផុស​មតិ​សាធារណៈ​ជា​មុន​សិន។
That is politicians' weakest spot.
នោះជាចំណុចខ្សោយបំផុតរបស់អ្នកនយោបាយ។
The public opinion which changes multiple times a day.
មតិសាធារណៈ ដែលផ្លាស់ប្តូរច្រើនដងក្នុងមួយថ្ងៃ។
Even more so now that he's the President.
កាន់​តែ​ឥឡូវ​គាត់​ជា​ប្រធានាធិបតី។
The target of the reporters
គោលដៅរបស់អ្នកសារព័ត៌មាន
will change from me to him.
នឹងផ្លាស់ប្តូរពីខ្ញុំទៅគាត់។
They'd feel a bigger sense of achievement if they attacked
ពួកគេនឹងមានអារម្មណ៍ថាមានសមិទ្ធិផលធំជាង ប្រសិនបើពួកគេវាយប្រហារ
the President who was having an affair than his wife who bugged him for it.
ប្រធានាធិបតី​ដែល​មាន​ទំនាក់ទំនង​ស្នេហា ​ជាង​ប្រពន្ធ​របស់​គាត់​ដែល​ធ្វើ​បាប​គាត់។
He's the one who provided the cause for it,
គាត់ជាអ្នក ផ្តល់ហេតុផលសម្រាប់វា
so they can say they're serving justice.
ដូច្នេះពួកគេអាចនិយាយថាពួកគេកំពុងបម្រើយុត្តិធម៌។
They'll attack him as much as they did me,
ពួកគេនឹងវាយប្រហារគាត់ដូចដែលពួកគេបានធ្វើខ្ញុំ
so they'll think it's fair to do so.
ដូច្នេះ គេ​នឹង​គិត​ថា​វា​យុត្តិធម៌​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ដូច្នេះ។
The election was only a month ago. Will the public sway?
ការបោះឆ្នោត​ទើបតែ​បាន​មួយ​ខែ​ប៉ុណ្ណោះ​។ តើ​សាធារណជន​នឹង​ញញើត​ទេ?
There's one thing I learned about the public sentiment.
មានរឿងមួយដែលខ្ញុំបានរៀន អំពីអារម្មណ៍សាធារណៈ។
The public
សាធារណជន
isn't just a number.
មិនមែនគ្រាន់តែជាលេខទេ។
They're live people.
ពួកគេជាមនុស្សរស់។
Cha Su-yeon!
Cha Su-yeon!
-Out!
- ចេញ!
Look at her, she's so thick-skinned.
មើល​ទៅ​នាង​មាន​ស្បែក​ក្រាស់។
She's shameless.
នាង​អៀន​ខ្មាស។
You should be ashamed.
អ្នកគួរតែខ្មាស។
Look at her standing tall with her head held high.
ក្រឡេកមើលនាងឈរខ្ពស់ ដោយលើកក្បាលរបស់នាងឱ្យខ្ពស់។
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
Unbelievable.
មិនគួរឱ្យជឿ។
She's coming out.
នាងកំពុងចេញមក។
-Cha Su-yeon!
-Cha Su-yeon!
Who are you to stop us?
តើអ្នកណាជាអ្នកបញ្ឈប់យើង?
You don't understand us.
អ្នកមិនយល់ពីយើងទេ។
-What did we do wrong? -Get out of my way!
- តើយើងធ្វើអ្វីខុស? - ចេញពីផ្លូវខ្ញុំទៅ!
Let me go!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
Let them go.
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេទៅ។
It's okay, leave them be.
មិនអីទេ ទុកអោយគេទៅ។
These people
មនុស្សទាំងនេះ
are my family.
គឺជាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
For over a decade, they've supported me
អស់​រយៈ​ពេល​ជាង​មួយ​ទសវត្សរ៍​មក​ហើយ ដែល​ពួក​គេ​បាន​គាំទ្រ​ខ្ញុំ
and given me more love than I ever deserve. They're my family.
ហើយ​បាន​ផ្តល់​សេចក្តី​ស្រឡាញ់​ដល់​ខ្ញុំ​ច្រើន ​ជាង​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​ទៅ​ទៀត។ ពួកគេជាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
As a mom, and as a daughter,
ក្នុងនាមជាម្តាយ និងជាកូនស្រី
I have something to say to my family.
ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយទៅកាន់គ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
Please give me some time.
សូម​ទុក​ពេល​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បន្តិច។
Please set up a tent to shelter them from the rain.
សូម​ដំឡើង​តង់ ​សម្រាប់​ជ្រក​ពួកគេ​ពី​ភ្លៀង។
Yes, ma'am.
បាទ លោកស្រី។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I did something terrible.
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីមួយដែលគួរឱ្យភ័យខ្លាច។
I disappointed you all.
ខ្ញុំបានខកចិត្តអ្នកទាំងអស់គ្នា។
The public isn't just a number.
សាធារណជន​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ជា​តួ​លេខ​ទេ។
They're live people.
ពួកគេជាមនុស្សរស់។
I'm not here
ខ្ញុំមិននៅទីនេះទេ។
as the wife of the president-elect
ជាភរិយារបស់ប្រធានាធិបតីជាប់ឆ្នោត
or the First Lady.
ឬស្ត្រីទីមួយ។
I'm here as a bad mom
ខ្ញុំនៅទីនេះក្នុងនាមជាម្តាយអាក្រក់
and an immature daughter
និងកូនស្រីមិនទាន់គ្រប់អាយុ
who broke her family's hearts.
ដែល​បាន​បំបាក់​ចិត្ត​គ្រួសារ​នាង។
The betrayal and anger that you, my family, must've felt from my actions…
ការក្បត់ និងកំហឹងដែលអ្នក គ្រួសារខ្ញុំ ត្រូវតែមានអារម្មណ៍ពីទង្វើរបស់ខ្ញុំ…
I can't dare to fathom.
ខ្ញុំ​មិន​ហ៊ាន​យល់​ទេ។
But I'll accept whatever punishment I get.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​យក​ការ​ដាក់​ទណ្ឌកម្ម​ណា​ដែល​ខ្ញុំ​ទទួល។
Don't worry about me entering the Blue House
កុំបារម្ភ ខ្ញុំចូលផ្ទះខៀវ
and acting like the First Lady
និងធ្វើដូចស្ត្រីទីមួយ
when I don't deserve it.
នៅពេលដែលខ្ញុំមិនសមនឹងទទួលបានវា។
You can scold me for my faults as much as you like.
អ្នកអាចស្តីបន្ទោសខ្ញុំចំពោះកំហុសរបស់ខ្ញុំ តាមដែលអ្នកចូលចិត្ត។
But please.
ប៉ុន្តែសូម។
Although it's spring, it's still chilly.
ថ្វីត្បិតតែរដូវផ្ការីកក៏នៅតែត្រជាក់។
If you want to scold me,
បើចង់ជេរខ្ញុំ
please do so under the tent where you can avoid the rain.
សូមធ្វើដូច្នេះនៅក្រោមតង់ ដែលអ្នកអាចជៀសវាងភ្លៀង។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I'm very sorry.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
It was terrible of me.
វាគួរឱ្យខ្លាចចំពោះខ្ញុំ។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
You're wrong.
អ្នកខុសហើយ។
As you said, we're family. Families don't do that to each other.
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយយើងជាគ្រួសារ។ គ្រួសារមិនធ្វើបែបនេះចំពោះគ្នាទៅវិញទៅមកទេ។
She's right.
នាងនិយាយត្រូវ។
You're my family,
អ្នកគឺជាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ,
and so is she.
ហើយនាងក៏ដូច្នោះដែរ។
This student is my family too.
សិស្សនេះក៏ជាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំដែរ។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I'm so sorry.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
Thank you, Bo-ra.
អរគុណ បូរ៉ា។
I wanted to return this to you.
ខ្ញុំចង់ប្រគល់វាទៅអ្នក។
I'm sorry. I'm so sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
And thank you.
ហើយសូមអរគុណ។
I'm so sorry.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
And thank you.
ហើយសូមអរគុណ។
People are always angry.
មនុស្សតែងតែខឹង។
They always look for someone to take it out on.
ពួកគេតែងតែស្វែងរកនរណាម្នាក់ ដើម្បីយកវាចេញ។
What will happen
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើង
if the angry sentiment is pointed at the President?
ប្រសិនបើអារម្មណ៍ខឹងត្រូវបាន ចង្អុលទៅប្រធានាធិបតី?
When the balloon is this close to bursting,
នៅពេលដែលប៉េងប៉ោង ជិតផ្ទុះហើយ
we just have to prick it gently with a needle called affair.
យើងគ្រាន់តែចាក់វាថ្នមៗ ដោយម្ជុលដែលហៅថាកិច្ចការ។
Isn't that the same for them, though?
តើវាមិនដូចគ្នាសម្រាប់ពួកគេទេ?
If they make the same move, people will criticize you badly.
ប្រសិនបើពួកគេធ្វើចលនាដូចគ្នា មនុស្សនឹងរិះគន់អ្នកយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
I've been criticized more than enough.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​រិះគន់​លើស​ពី​គ្រប់​គ្រាន់។
But
ប៉ុន្តែ
they won't be able to handle it.
ពួកគេនឹងមិនអាចដោះស្រាយវាបានទេ។
Because they've never fought so brutally against the public.
ព្រោះ​ពួក​គេ​មិន​ដែល​វាយ​គ្នា​យ៉ាង​សាហាវ ​ប្រឆាំង​នឹង​សាធារណជន​ទេ។
Up until now, I was the one who dealt with it.
រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដោះស្រាយ​រឿង​នេះ។
Still, he's your husband. He's your family.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ គាត់ជាប្តីរបស់អ្នក។ គាត់ជាគ្រួសាររបស់អ្នក។
Yes, he is my family.
បាទ គាត់គឺជាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
A family…
គ្រួសារមួយ…
is always a nuisance.
តែងតែជាភាពរំខាន។
You wouldn't know.
អ្នកនឹងមិនដឹងទេ។
I have one too.
ខ្ញុំក៏មានមួយដែរ។
My family.
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
HASEONG DETENTION CENTER
មជ្ឈមណ្ឌលឃុំខ្លួន HASEONG
-You came. -It must've been hard for you.
- អ្នកមក។ - វាត្រូវតែពិបាកសម្រាប់អ្នក។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Let's go. I'll explain on the way.
តោះទៅ។ ខ្ញុំនឹងពន្យល់តាមផ្លូវ។
It breaks and goes bad easily.
វាខូចហើយងាយនឹងខូច។
Not to mention the stench when it does.
មិនមែននិយាយពីក្លិនស្អុយទេនៅពេលវាកើតឡើង។
Come to think of it, a family is very much like tofu.
មក​គិត​មើល​ទៅ គ្រួសារ​មួយ ​គឺ​ដូច​តៅហ៊ូ​ណាស់។
Enough with your nonsense.
គ្រប់គ្រាន់ជាមួយនឹងរឿងមិនសមហេតុសមផលរបស់អ្នក។
You'll take on the divorce lawsuit? Why?
តើអ្នកនឹងប្តឹងលែងលះទេ? ហេតុអ្វី?
She got you out of jail, and she pays me handsomely.
នាង​បាន​យក​អ្នក​ចេញ​ពី​គុក ហើយ​នាង​បាន​បង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ស្រស់​ស្អាត។
Everyone is watching it. Why would I say no?
គ្រប់គ្នាកំពុងមើលវា។ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនិយាយថាទេ?
You sound very excited.
អ្នកស្តាប់ទៅរំភើបណាស់។
See that?
ឃើញទេ?
My friends and even my old girlfriends from college
មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ ​និង​សូម្បី​តែ​មិត្ត​ស្រី​ចាស់​របស់​ខ្ញុំ​ពី​មហាវិទ្យាល័យ
are texting me now that I'm famous.
ផ្ញើសារមកខ្ញុំឥឡូវនេះថាខ្ញុំល្បី។
She got her nose done.
នាងបានធ្វើច្រមុះរបស់នាង។
It looks good.
វាមើលទៅល្អ។
Exactly, why would the other lawyers have turned down such a good offer?
ពិតប្រាកដណាស់ ហេតុអ្វីបានជាមេធាវីផ្សេងទៀត បដិសេធការផ្តល់ជូនដ៏ល្អបែបនេះ?
It's obvious.
វាច្បាស់ណាស់។
What lawyer wouldn't want
មេធាវីណាដែលមិនចង់បាន
to get in Hyun Min-cheol's good books?
ដើម្បីទទួលបានសៀវភៅល្អៗរបស់ Hyun Min-cheol?
And you don't want to?
ហើយអ្នកមិនចង់ទេ?
What if Min-cheol wants you on his side?
ចុះបើ Min-cheol ចង់ឱ្យអ្នកនៅខាងគាត់?
Uncle. You must've forgotten,
ពូ។ អ្នកត្រូវតែភ្លេច,
but I'm a lawyer.
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាមេធាវី។
What if he promises you a position
ចុះប្រសិនបើគាត់សន្យានឹងអ្នកនូវមុខតំណែង
for betraying Cha Su-yeon?
ក្បត់ Cha Su-yeon?
I already signed the attorney contract.
ខ្ញុំបានចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យាមេធាវីរួចហើយ។
I'll lose my lawyer license if I do that.
ខ្ញុំនឹងបាត់បង់អាជ្ញាប័ណ្ណមេធាវីរបស់ខ្ញុំ ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើដូច្នេះ។
What if in return for losing it,
ចុះបើបាត់បង់វិញ
he'll hand you a better position?
គាត់​នឹង​ប្រគល់​តំណែង​ល្អ​ជាង​នេះ​ឱ្យ​អ្នក​?
Then why did you do that?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ដូច្នេះ?
Do what?
ធ្វើអ្វី?
I heard that after Uncle Tae-hun died,
ខ្ញុំបានលឺថាបន្ទាប់ពីពូ Tae-hun បានស្លាប់
she visited you several times.
នាងបានមកលេងអ្នកច្រើនដង។
Why did you turn her down when she asked for your help?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបដិសេធនាង ពេលនាងសុំជំនួយពីអ្នក?
I turned down Cha Su-yeon's offer.
ខ្ញុំបានបដិសេធសំណើររបស់ Cha Su-yeon។
She said if I stopped making an issue of the late Tae-hun,
នាង​បាន​និយាយ​ថា បើ​ខ្ញុំ​ឈប់ ​ធ្វើ​រឿង​អតីត​ Tae-hun
she'd do everything for me, and I rejected her dirty hands.
នាងនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់ខ្ញុំ ហើយខ្ញុំបានបដិសេធដៃកខ្វក់របស់នាង។
But you want to be her lawyer.
ប៉ុន្តែអ្នកចង់ក្លាយជាមេធាវីរបស់នាង។
You'll hold her dirty hands. Am I wrong?
អ្នកនឹងកាន់ដៃកខ្វក់របស់នាង។ តើខ្ញុំខុសទេ?
Being her lawyer doesn't mean
ការធ្វើជាមេធាវីរបស់នាងមិនមានន័យទេ។
I'll become one of her people.
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សរបស់នាង។
After I beat Hyun Min-cheol in the lawsuit,
បន្ទាប់ពីខ្ញុំវាយ Hyun Min-cheol នៅក្នុងពាក្យបណ្ដឹង
who would be next?
តើអ្នកណានឹងក្លាយជាអ្នកបន្ទាប់?
My final goal…
គោលដៅចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ…
is Cha Su-yeon.
គឺ Cha Su-yeon។
Can you even beat Min-cheol?
តើអ្នកអាចយកឈ្នះ Min-cheol បានទេ?
Can you even win?
តើអ្នកអាចឈ្នះបានទេ?
Lawyers wouldn't be the only ones.
មេធាវី​នឹង​មិន​មាន​តែ​ម្នាក់​នោះ​ទេ។
Everyone in their right mind in Korea
គ្រប់​គ្នា​គិត​ត្រឹម​ត្រូវ​នៅ​កូរ៉េ
would have joined hands with Min-cheol.
នឹងចាប់ដៃជាមួយ Min-cheol។
Can you really defeat him?
តើអ្នកពិតជាអាចយកឈ្នះគាត់បានទេ?
It's Cha Su-yeon who will go in the ring to fight.
Cha Su-yeon ដែលនឹងឡើងសង្វៀនប្រកួត។
HASEONG MEMORIAL PARK
ឧទ្យានអនុស្សាវរីយ៍ HASEONG
Why are we here?
ហេតុអ្វីបានជាយើងនៅទីនេះ?
It's the anniversary of Uncle Tae-hun's death today.
ថ្ងៃនេះ ជាថ្ងៃគម្រប់ខួប នៃការស្លាប់របស់ពូ Tae-hun ។
Grandma told me to bring you straight here.
យាយប្រាប់ខ្ញុំ ឱ្យនាំអ្នកមកទីនេះ។
Here.
នៅទីនេះ។
Who picked this suit?
អ្នកណារើសឈុតនេះ?
Why? You don't like it?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ?
I don't like the color.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តពណ៌ទេ។
You can't say that. You wear the factory jacket all year round.
អ្នកមិនអាចនិយាយបែបនោះទេ។ អ្នកពាក់អាវ រោងចក្រពេញមួយឆ្នាំ។
Hey.
ហេ។
I have a lot of clothes.
ខ្ញុំមានសំលៀកបំពាក់ច្រើន។
Fine, fine. I get it, so…
ផាកពិន័យ។ ខ្ញុំទទួលបានវា ដូច្នេះ…
Let's go now.
តោះទៅឥឡូវនេះ។
Fine, let's go.
មិនអីទេ តោះទៅ។
ROT IN HELL, ARSONIST
ROT IN Hell, ARSONIST
LATE DO TAE-HUN
យឺតពេលធ្វើ TAE-HUN
Grandma, what's all this?
យាយ​អី​ហ្នឹង?
Heavens will punish them.
ស្ថានសួគ៌នឹងដាក់ទោសពួកគេ។
I thought they'd stopped, but they did this again.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គេ​ឈប់ ប៉ុន្តែ​គេ​ធ្វើ​បែប​នេះ​ម្ដង​ទៀត។
Give me that. I'll do it.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនោះ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
Heavens will punish them.
ស្ថានសួគ៌នឹងដាក់ទោសពួកគេ។
Was framing an innocent person not enough?
តើ​ការ​កំណត់​មនុស្ស​ស្លូតត្រង់​មិន​គ្រប់គ្រាន់​ទេ?
Mom, we'll do it. Get some rest.
ម៉ាក់ យើងនឹងធ្វើវា។ សម្រាកខ្លះ។
My poor Tae-hun.
Tae-hun ក្រីក្ររបស់ខ្ញុំ។
He's wronged even after his death.
គាត់បានធ្វើខុសសូម្បីតែបន្ទាប់ពីការស្លាប់របស់គាត់។
Mom, stop. You'll collapse at this rate.
ម៉ាក់ ឈប់ អ្នកនឹងដួលរលំក្នុងអត្រានេះ។
You damn brat.
ពុកម៉ែអើយ!
How could you end up in a detention center of all places?
តើអ្នកអាចបញ្ចប់ដោយរបៀបណានៅក្នុងមណ្ឌលឃុំឃាំង គ្រប់កន្លែង?
Oh, dear.
អូជាទីស្រឡាញ់។
My Tae-hun.
Tae-hun របស់ខ្ញុំ។
My poor Tae-hun.
Tae-hun ក្រីក្ររបស់ខ្ញុំ។
Darn it. Let's go.
ហ៊ាន។ តោះទៅ។
They're so thick-skinned. They dare come here?
ពួកគេមានស្បែកក្រាស់ណាស់។ គេហ៊ានមកទីនេះទេ?
-You-- -Calm down. Don't do it.
- អ្នក - - ស្ងប់ស្ងាត់។ កុំធ្វើវា។
Let's just go.
តោះទៅ។
They all lost their family at the same time.
ពួកគេទាំងអស់បានបាត់បង់គ្រួសាររបស់ពួកគេ ក្នុងពេលតែមួយ។
Didn't we lose our family too?
យើង​ក៏​មិន​បាត់​បង់​គ្រួសារ​ដែរ?
Why must Tae-hun be treated as an arsonist?
ហេតុអ្វីបានជា Tae-hun ត្រូវចាត់ទុកជា អ្នកដុត?
Why must he be treated as a sinner?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​ត្រូវ​ចាត់​ទុក​ជា​មនុស្ស​មាន​បាប?
They need someone to resent for it.
ពួកគេត្រូវការនរណាម្នាក់ដើម្បីអាក់អន់ចិត្តចំពោះវា។
Others might not understand that, but we should.
អ្នក​ផ្សេង​ប្រហែល​ជា​មិន​យល់​នោះ​ទេ ប៉ុន្តែ​យើង​គួរ។
For 15 years,
អស់រយៈពេល 15 ឆ្នាំ
they shared the same grief on the same day.
ពួកគេ​បាន​ចូលរួម​រំលែក​ទុក្ខ ​ក្នុង​ថ្ងៃ​តែមួយ។
The same goes for him who lost both his parents overnight.
ដូច​គ្នា​នេះ​ដែរ​ចំពោះ​គាត់ ​ដែល​បាន​បាត់​បង់​ឪពុក​ម្តាយ​ទាំង​ពីរ​យប់។
MURDERER
ឃាតករ
LATE DO TAE-HUN
យឺតពេលធ្វើ TAE-HUN
You brat.
ពុកម៉ែ
Yes.
បាទ។
My dear.
ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
He believed without a doubt
គាត់ជឿដោយគ្មានការសង្ស័យ
that Tae-hun had killed his parents.
ថា Tae-hun បានសម្លាប់ឪពុកម្តាយរបស់គាត់។
When he belatedly found out he was wrong, he was very shocked.
ពេល​ដឹង ​ខុស​ត្រូវ​ហួស​ពេល គាត់​រន្ធត់​ចិត្ត​ជា​ខ្លាំង។
You saw it too.
អ្នកបានឃើញវាផងដែរ។
I'm concerned about him.
ខ្ញុំបារម្ភពីគាត់។
He wants to avenge his parents,
គាត់ចង់សងសឹកឪពុកម្តាយរបស់គាត់
but he might get hurt by the lawsuit against Min-cheol.
ប៉ុន្តែ​គាត់​អាច​នឹង​រង​របួស ​ដោយ​ការ​ប្ដឹង​ Min-cheol។
Coming from the one who went wild trying to avenge Tae-hun's death?
មក​ពី​អ្នក​ដែល​ខំ ​សង​សឹក​ការ​ស្លាប់​របស់ Tae-hun?
It's not the same.
វាមិនដូចគ្នាទេ។
Seon-ho isn't even 30 yet.
Seon-ho មិន​ទាន់​មាន​អាយុ 30 ឆ្នាំ​ទេ។
He has a bright future.
គាត់មានអនាគតភ្លឺស្វាង។
That's how furious he must feel.
នោះហើយជារបៀបដែលគាត់ត្រូវមានអារម្មណ៍ខឹង។
You of all people should understand him.
អ្នករាល់គ្នាគួរតែយល់ពីគាត់។
That's why I'm worried about him.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំព្រួយបារម្ភអំពីគាត់។
You must protect him.
អ្នកត្រូវតែការពារគាត់។
So that they can't hurt him.
ដើម្បី​កុំ​ឲ្យ​គេ​ធ្វើ​បាប​គាត់។
LATE KANG IN-KYU, LATE SONG IN-KYEONG THEIR ELDEST SON, KANG SEON-HO
LATE KANG IN-KYU, LATE SONG IN-KYEONG កូនប្រុសច្បងរបស់ពួកគេ, KANG SEON-HO
CHA SU-YEON
ឆា ស៊ូយ៉ុន
KANG SEON-HO
KANG SEAN-HO
It's me, Cha Su-yeon.
គឺខ្ញុំ Cha Su-yeon។
Are the preparations going smoothly?
តើ​ការ​រៀបចំ​ដំណើរ​ការ​ដោយ​រលូន​ឬ?
What we need is evidence.
អ្វីដែលយើងត្រូវការគឺភស្តុតាង។
Proving the defendant's wrong
ការ​បញ្ជាក់​ថា​ជន​ជាប់​ចោទ​ខុស
and providing physical evidence will be the key.
ហើយការផ្តល់ភស្តុតាងរូបវន្ត នឹងក្លាយជាគន្លឹះ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I'll get the evidence for you.
ខ្ញុំ​នឹង​យក​ភស្តុតាង​មក​ឲ្យ​អ្នក។
Can you at least give me
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
a heads up about the evidence?
លើក​ឡើង​អំពី​ភស្តុតាង?
You'll find out soon.
អ្នកនឹងដឹងក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
It's evidence he could never refute.
វាជាភស្តុតាងដែលគាត់មិនអាចប្រកែកបាន។
Just think about how to win the case using that evidence.
គ្រាន់តែគិតពីរបៀបដើម្បីឈ្នះរឿងក្តី ដោយប្រើភស្តុតាងនោះ។
Don't worry about it.
កុំបារម្ភអំពីវា។
Evidence he could never refute…
ភស្តុតាងដែលគាត់មិនអាចប្រកែកបាន…
It's going to be mud-slinging anyway, so fight as dirty as you can.
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏ដោយ វា​នឹង​មាន​ភក់ ដូច្នេះ​ចូរ​ប្រយុទ្ធ​ឱ្យ​កខ្វក់​តាម​ដែល​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន។
Whether you win or lose,
មិនថាអ្នកឈ្នះ ឬចាញ់
you both lose in the end.
អ្នកទាំងពីរចាញ់នៅទីបញ្ចប់។
I wish to speak to the First Lady.
ខ្ញុំចង់និយាយទៅកាន់ស្ត្រីទីមួយ។
Unbelievable. How dare you show up here?
មិនគួរឱ្យជឿ។ ម៉េចហ៊ានបង្ហាញមុខនៅទីនេះ?
What would happen if these words got out to the world?
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើង ប្រសិនបើពាក្យទាំងនេះចេញទៅកាន់ពិភពលោក?
Give Su-yeon a chance.
ផ្តល់ឱកាសឱ្យ Su-yeon ។
She's the one who'll guarantee our safety, not the president-elect.
នាងគឺជាអ្នកដែលធានាសុវត្ថិភាពរបស់យើង មិនមែនប្រធានាធិបតីជាប់ឆ្នោតនោះទេ។
What deal did you make with her?
តើអ្នកបានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងអ្វីជាមួយនាង?
Hey, Min-cheol, did Tae-hun start the fire?
ហេ Min-cheol តើ Tae-hun ចាប់ផ្តើមភ្លើងទេ?
He's not a murderer!
គាត់មិនមែនជាឃាតករទេ!
What would you do in my shoes?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនៅក្នុងស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំ?
Who would you choose?
តើអ្នកនឹងជ្រើសរើសអ្នកណា?
Subtitle translation by: Sunyoung Baek, Yeeun Kim
បកប្រែអត្ថបទដោយ៖ Sunyoung Baek, Yeeun Kim